Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
La Novia del Dios del Agua
¿Qué quiere decir?
CEO.
Yoon So Ah.
Lo siento.
¿Por qué está aquí?
¡Espere!
Lo siento.
Lo lamento.
CEO Sin.
¿Qué haces?
Es usted a quien le quiero preguntar. ¿Qué hace?
¿Cómo puede usar siempre la violencia sin saber los detalles de la situación?
¿Detalles de la situación?
La situación que vi era que ese bastardo estaba atacándote. ¿Qué fue eso entonces?
¿Cuál es el detalle? ¿Pertrubé desconsideradamente el obvio futuro entre ustedes dos?
¿Qué dijo?
¿Los interrumpí?
No creo que eso sea algo que un Dios con dignidad deba decir.
Tu fuiste quien habló sobre situaciones concretas.
Dime.
¿Los interrumpí?
No quiero explicarlo.
Entonces, ¿no te importa lo que pueda pensar?
¿Por qué estamos teniendo esta conversación?
Nosotros,
¿qué somos?
♬ Con dificultad, doy un paso ♬
♬ Con mucho esfuerzo cierro mis ojos y lo retengo dentro ♬
♬ Un día, unos minutos, son tan largos ♬
♬ Las cosas cotidianas, me duelen, son una carga ♬
♬ Es todo tan solitario, sin ti  ♬
♬  Estoy tan solo. Las noches sin nadie ♬
♬ Sigues ahí en mi corazón, en mi sueño  ♬
♬ Qué estrella voy a mirar hoy para pensar en ti ♬
¿Qué sucede contigo, Yoon So? ¿Por qué vienes de nuevo?
Si vas a venir, deberías venir apropiadamente.
¿Que estaba haciendo ella antes de venir aquí?
¿Con quién vino?
Si es así, ni siquiera Freud o el abuelo de Freud podrían explicar esto.
La Novia del Dios del Agua
Episodio 11
¿Yoon So?
Realmente vino hasta aquí...
¿Viniste sola?
¿Qué sucede contigo de repente?
Ya eres una adulta, así que ¿por qué vas por ahí empapándote con la lluvia?
¿Sucedió algo?
¿Puedo dormir en tu casa hoy?
¿Por qué?
No puedo...
ir a casa.
¿Qué sucede?
¿Está bien? Listo.
¿Qué tipo de sueño te hace pasar un momento tan difícil?
¿Cómo pensaste en llamarme?
¿Sucedió algo? ¿Lord Bi Ryeom volvió?
No.
Una vez, usted me dijo que nacer con esta fuerza no fue mi elección
y que no era mi culpa.
¿Recuerda eso?
Por supuesto.
¿Realmente no es culpa mía?
¿De qué hablas?
¿Me dijo esas cosas porque yo estaba asustado,
y disipar lo que sentía?
Si no tengo la culpa,
entonces en ese momento,
¿quién asesinó a esas personas que murieron debido a mi poder?
Me ha consolado infinidad de veces, diciendo que yo no los había matado.
Yo creí eso. Pero entonces, ¿quién los mató?
Lamento que ellos sigan apareciendo en mis sueños y que me mezclase con ellos.
He perdido la confianza en mí mismo.
He olvidado lo que originalmente era
y viví de esa manera.
Estos últimos días todo es cada vez más claro.
No significa nada.
Ayer,
pude haber matado a esa mujer.
¿Por qué la puerta está abierta?
¿Acaso ella llegó tan pronto?
Dicen que se pierde el sueño cuando se envejece pero por qué tan repentinamente...
¿Por qué ha venido tan temprano hoy?
¿Quién es usted?
¡El inquilino!
El enfermero Yoo Sang Yoo,
de la Clínica psiquiátrica Feliz sigue siendo muy torpe.
¿Qué está haciendo aquí?
Esperando.
¿A-a quién?
A quien sea.
¿Cómo consiguió entrar?
¿Qué hay de nuestra doctora?
¿Qué estás haciendo?
¿Nos puedes traer té, por favor?
¿Por qué me has seguido hasta acá?
Es por eso que me pregunto por qué sigues apareciendo en mis sueños. Me molesta.
Me estás mareando. Siéntate.
¿Por qué? ¿Por qué?
Supuestamente ella se iba a encontrar con el CEO Sin ayer por la noche.
¿Cómo es que el inquilino pasó la noche en la oficina?
Lo que estás diciendo no me gusta.
Ella pasó la noche conmigo.
Eso es lo que estoy diciendo. Es solo que esta historia no tiene sentido.
¿Qué clase de historia te has creado en tu cabeza?
Ella no puede seguir mezclándose con ese Inquilino.
Personalmente estoy en contra de ese destino también.
Tengo que irme.
Pensé que se había ido a casa.
Lo iba a hacer, pero no pude.
¿Estuvo esperando?
No te esperé exactamente a ti.
¿Disculpe?
Mientras pensaba en una solución, me dormí por un momento.
¿Qué solución?
Una manera de salir de aquí.
¿No pudo irse porque no podía cerrar la puerta?
Lo que más odio es la irresponsabilidad.
Cuándo saliste huyendo de esa forma, ¿no pensaste en la puerta abierta que dejabas atrás?
¿Es correcto solo ocuparte de tus emociones?
¿No piensas acaso en las pérdidas dolorosas?
¿Cómo es posible que seas tan egoísta?
Deberías al menos haber dejado una llave.
Está bien, siempre y cuando te arrepientas.
Muchas gracias.
Ahora puede marcharse.
¿Está bien para ti ser irresponsable?
♬ Clamando a la luna ♬
♬ Ha pasado mucho tiempo ♬
Aunque sea irresponsable, a pesar de que voy a ser irresponsable al final,
¿está bien si vuelvo a empezar?
Me preguntaste, ¿qué somos?
Para mí, tú eres
alguien a quien no quiero desearle ser infeliz.
No eres como un sonido lejano que se desvanece,
no eres algo insignificante y sin nombre.
Así es como te tengo en mis pensamientos.
Quiero abrazarte.
Quiero besarte.
Quiero que seas mi principio y final.
Quiero que mi mente y corazón estén llenos de ti.
y simplemente dejarlo de este modo, aunque sea demasiado...
Quiero justificar mis celos
y ser honorable incluso si uso mis puños.
♬  Después, atravesaremos un puente ♬
Si voy a hacer todo eso,
tengo que empezar.
Como dijiste, nuestro predeterminado destino probablemente no puede ser cambiado.
Pero, a pesar de eso, está empezando.
¿Sí?
No.
Por favor no...
empiece.
¡Buenos días!
¿Cuándo regresaste?
Hay veces que tengo celos de los humanos.
Bebí demasiado hasta el amanecer
pero regresar a casa con una mente despejada me deja apenado.
Quería saber qué se siente al estar borracho.
En cuanto a los humanos,
ellos son débiles, inferiores,
y seres con demasiadas carencias.
Pero siento celos de eso.
Mírate, tú no estás sorprendida por cosas como estas.
Porque no careces de nada, no hay nada que pueda hacer por ti.
¿Debería eliminar los comentarios maliciosos sobre ti por lo menos?
Por cierto, no me acostumbro a verte en casa cada mañana.
¿Por qué le haces caso a Ha Baek tan bien?
¿No tienes nada en tu agenda para hoy, verdad? ¿Qué harás todo el día?
Mirarte.
No va a ser fácil.
- Oye, oye.
- ¿Qué?
- ¿Esa no es Hye Ra?
Vaya.
Ve tú.
Vayámonos.
La foto no se guardó.
¿Qué pasó?
Es Hye Ra.
Noona Hye Ra.
¿También se burla de ti así?
¿Pero por qué no hablas?
¿En verdad congelé tu lengua y la hice pedazos?
¿Sabes que he soportado mucho el día de hoy, verdad?
Pretende que estás recompensándome y dime.
¿Por qué estás siendo tan descuidado estos días?
Es tan divertido ser de esta manera, y  ¿quieres que lo deje?
Incluso si se lo digo al mundo entero, no te lo diré a ti.
Está bien.
Entonces, ¿qué es lo que quieres del CEO Sin? Por lo menos dime eso.
¿Eh? ¿Qué es?
Quiero que muera.
Gerente, cancele cualquier cita que tenga.
Tengo algo que hacer.
Simplemente pague por toda la compensación.
Si quiere ir a otra empresa, entonces, váyase.
Entonces, abandonarás tu trabajo y seguirás siguiendome por todas partes.
Desde hoy, no podrás apartarte de mi vista ni qiuiera por un segundo.
Bien, hoy me olvidaré de él.
¿Por qué simplemente no le dice todo y le pide su ayuda?
¿Qué? ¿Para qué?
Dijiste que crees que ella vio la herida desaparecer.
No estoy seguro.
De cualquier manera, ¿qué razón tienes para esconderlo todo?
Dijiste antes que ella probablemente sea el ser humano con mayor probabilidad de entenderte.
¿Sí?
No me dijo que vendría. ¿A qué viene?
¿Qué está pasando?
¿Quizás estás comprometido con esa mujer de la clínica psiquiátrica?
- ¿De qué está hablando?
- O... ¿ella ha descubierto alguna debilidad tuya?
Es porque no lo puedo entender.
No eres esa clase de persona que toma una decisión tan irresponsable.
Continuaremos muy probablemente el trabajo con Chungcheong-do en mente.
La evaluación del terreno de Chungcheong-do salió bastante similar al de Gangwon-do,
y los inversionistas del Reino Unido lo acogen con satisfacción.
¡Pero, no soy propietario de ningún terreno allí!
Ah, lo que quise decir es que
vine porque me preocupaba que estuvieras atravesando alguna dificultad.
Cuando tu madre te trajo, te había criado con tanto cuidado.
Cuando llegaste por primera vez a nuestra casa...
Tengo que irme a una reunión.
¿Oh?
Oh, bien.
En todo caso, pienso que Gangwon-do es mejor que Chungcheong-do.
Reconsidéralo y llámame.
No anularé mi desición.
El Secretario Min no estaba en su oficina hace un rato.
Estoy aquí. Solo dígame brevemente lo que quiere.
Salí del trabajo temprano. El tiempo es oro.
Le daré ese dinero.
- Han pasado dos minutos.
- El CEO Sin ha sido demasiado obvio dando señales desde que me dio ese abrazo por la espalda.
¿Qué señales?
Está tratando de actuar como un hombre malo, pero, está quedando como una persona extraña.
¿Debería actuar como que lo sé, de esta forma regresaría a tratarme con cariño como lo hizo antes?
- ¿O debería solo actuar como que no sé nada?
- Solo actúe como si no supiera nada.
Eso sería lo mejor para su salud mental. Entonces...
No. no
empiece.
He sido rechazado.
Esta es la primera vez que una mujer humana me ha rechazado en 2800 años.
¿Tiene alguna idea a quién rechazó?
Pensé que sólo tenía talento para ser torpe, grosera, despistada y tonta.
También es una cobarde.
¿Qué está pasando que de todas las personas me estás llamando?
Si quiere convertirse en un salvaje, entonces, soy el experto para ese trabajo. Ahora, finalmente está empezando a gustarme.
Tendré que darle cientos de maneras para ser salvaje.
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué? ¿Por qué él quiere convertirse en salvaje?
Dije que no tienes que venir. Si él te necesitara, te habría llamado. De lo contrario, ¿por qué me llamaría?
¡Eso es lo que estoy diciendo! ¡Es por eso que es extraño?
Es solo porque soy un hombre. Si Joo Dong estuviera aquí, lo habría llamado.
En pocas palabras, soy un pollo en lugar de un faisán. (Algo es mejor que nada)
- ¿Eso que significa?
- Significa que hay un tiempo cuando sólo necesitas a un hombre para escucharte.
Voy a averiguar qué está pasando. ¿De acuerdo?
Solo practica tu escena del beso.
Sería ridículo que te convirtieras en Amazoness porque no puedes besar.
Ve al tocador. Preparé todo para que puedas practicar.
Porque soy yo es que hago todo esto por ti.
Sólo te vas a quedar con Ha Baek, ¿verdad?
¿No vas a hacer nada más?
- Será mejor que los vigile a los dos.
- Entendido. Dije que lo entiendo.
- Sabes, generalmente te escucho.
- ¿Qué van  hacer juntos?
Él dice que quiere descontrolarse como lo hacen los seres humanos.
Voy a mostrarle cómo fracasar más eficazmente en un corto período de tiempo.
Incluso si no funciona en mí, podría funcionar en Ha Baek en el estado en que se encuentra.
¿Tocador?
Bienvenida. Esta es su primera vez con alguien como yo, ¿verdad?
Voy a matarlo.
Lo compré para ti.
¿Esta es la manera de descontrolarse?
No, es como una plataforma.
Si pasas esto, te descontrolarás lo quieras o no.
No tengo idea de lo que estás diciendo.
¿Cómo salir gateando?
Podría pasar. En todo caso, harás cosas que nunca harías con una mente sobria
así que, no te avergüences mucho.
Lo más importante, ¿cuál es la razón por la cual quieres descontrolarte?
¿Por qué te estás riendo?
Estoy pensando si debo actuar como si supiera o decir algo.
- ¿Qué es?
- ¿No van bien las cosas?
¿Qué?
Pensé que Yoon So Ah sería inútil, pero, ella puede hacer que el todopoderoso Ha Baek se descontrole.
¿Quién entre nosotros podría lograr eso?
No tengo idea de lo estás hablando.
¿Debería decirte algo sobre ella que no sabes?
No pensaste en eso, ¿no es así?
Que mi amiga y yo compartimos un pasado común.
Conozco la cara de 20 años de Yoon So Ah que tú no conoces.
Está bien.
Ella era como una fresia en un día de primavera. A ella le gustaba mostrar sus piernas blancas con minifaldas.
Estaba llena de vida. También recuerdo que había muchos chicos que la seguían por todas partes.
Ella incluso salió con un par de ellos.
Ah, creo que incluso estaba intimamente familiarizada con algunos de ellos.
Hay algo más.
La razón por la que se negó a recibir mi anillo de diamantes fue bastante memorable.
Ella dijo que si recibía eso,
tenía un mal presentimiento que pagaría un costo desconocido.
Omo. Tengo que grabar esto.
- ¿Por qué estás aquí solo?
- Mírenlo.
- Debiste haber sido rechazado también. ¿También fuiste rechazado?
- Sabía que encontraría un lado nuevo de él.
Estoy de acuerdo que siempre está un paso por delante de mí.
¿Quieres estar solo?
Me iré ahora.
¿Por qué estás aquí solo? Debiste haber sido rechazado, también.
Él sigue repitiendo la misma cosa una y otra vez.
- Debiste haber sido rechazado, también.
- Él es el tipo del que te cansas.
Tu mujer también...
Oiga, señor. ¿Qué está haciendo?
¿Qué opinas acerca de ese problema?
Ah, ¿qué está haciendo?
¿Cómo te atreves a poner un dedo en mi cuerpo?
Las cosas que digo, cada palabra que hablo es burla de esta lengua malvada
las cosas atrapados en el tiempo...
Parece estar hablando muy sinceramente. Debería hablar con nosotros también.
Estoy hablando de las desgracias de todas las cosas permanentes.
Jaja.
Todos somos desafortunados. Estos tipos también lo son. No es el único que es desafortunado.
Pero, ¿el mundo es justo?
Pero si intenta un poco más, podemos ser felices.
Si se esfuerza lo suficiente para poner su mano en el bolsillo y sacar su billetera.
¿Este tipo de felicidad? ¿Qué piensa?
Parecen llevarse bien.
Realmente pienso que es una idea tonta.
Odio mucho más cuando las personas dicen que es tonto.
¿Eh?
Realmente pienso que es una idea tonta.
Odio mucho más cuando las personas dicen que es tonto.
¿Eh?
¡Oigan, oigan, atrápenlo!
Ah, qué día lleno de regalos.
Si Moo Ra viera esto enloquecería.
¿Puedo ser irresponsable?
Para hacer todo eso, debo empezar.
Como dijiste, nuestro futuro no va a cambiar.
Pero... ¿de todas formas puedo empezar?
Incluso si lo pienso un millón de veces más, no me parece.
¿No viene?
Ya voy.
Lo que sea que llegue, no hay razón para ocultarlo.
Como te lo dije antes, ella será quién te entienda más.
¿Por qué? ¿No es esa clase de persona?
No, ella es más que eso.
La señorita Yoon So Ah será mi primer más grande deseo desde que nací.
Y, ganaré su amor de una manera justa.
Escuché que sólo puede matar o destruir.
¿Puede alguien como yo ser cercano de alguien como ella?
¿Hola?
Descendiente, Lord Ha Baek no está respondiendo su teléfono.
No creo que pueda venir hoy a casa. Tengo un turno de noche.
¿Hay personas que se suben al bote de pato tan tarde?
El bote de pato terminó, pero el jefe de la tienda de pollo me pidió ayuda.
¡Debido a que es un turno de noche, mi jefe va a darme más dinero!
Sí, le diré eso.
¡No tiene que hacer esto!
¿Hola? ¿Hola?
¿Hola?
Yoon So Ah.
Sí, CEO Sin.
¿Está bien si la llamo?
Sí, por supuesto.
¿Regresó sano y salvo ayer?
Nada pasó, ¿cierto?
¿Cómo se está sintiendo?
Lo siento.
Debería haberlo llamado antes.
Todo está bien. Estoy bien.
Realmente lo siento.
Como su doctora fui muy descuidada.
No hay problema.
Esa persona de la última vez... no puedo explicarlo exactamente.
Podría haber habido un malentendido.
Él me pidió pedirle disculpas de su parte.
Ya veo.
Organizaré otra cita el lunes.
Puede venir, ¿cierto?
Por supuesto.
Entonces, ¿deberíamos discutir sobre las sesiones para los empleados del hotel el miércoles?
Claro.
¿Aún no tiene que trabajar en su granja?
Ya veré.
Bien, entiendo. Descanse en el fin de semana.
Parecía cansado cuando lo vi ayer.
Sí. Tengo que colgar ahora.
Entiendo. Lo veré el lunes.
Realmente no tiene que hacer todo esto.
¿Por qué trabaja solo? ¿El Dios del Agua no hace nada?
¿Qué? ¿Qué clase de blasfemia es esa?
Porque la moral de su mundo y la nuestra son diferentes.
¿Usted no hace otro trabajo a medio tiempo?
No puedo porque no tengo un número de registro de residencia.
Ah, ya veo.
Oiga, pero cuando las maldiciones ocurren,
siempre tienen que besarse, ¿cierto?
Cuándo los dioses maldicen a alguien, ¿siempre tiene que ser boca a boca?
No hay otra manera, ¿verdad?
¡Oiga! ¡No estoy preguntando para hacerlo en este momento!
Cuídalo. No vas a dejarme entrar, ¿cierto?
¿Él bebió alcohol? ¿Cuánto bebió?
Oye pero... ¿gateabas cuando estabas ebria?
¿Qué?
No has "pole dance" o algo así, ¿cierto?
Por si acaso le dije que eras del tipo, justo y puro.
Me voy.
¿Qué?
Si tuviera que pedirte un favor, no estoy seguro si debería pedirte que me detuvieras o me dejaras ir.
Honestamente no estoy seguro acerca de mis sentimientos.
¿Qué?
Algún día dame una consulta.
Oiga, espere.
Por favor, vuelva en si.
Nam Soo Ri aún no está en casa.
Así que, por ahora, quédese aquí.
Tan pronto como él regrese, le diré que lo lleve.
Ah... es tan difícil.
Quédate así.
♬ No es que no sea nada ♬
No empezaré.
♬ Si me río, ¿será lo correcto? ♬
No tengas miedo.
♬ No es algo que pueda soportar. ♬
Solo quedémonos así por un rato.
♬ Creo que quizás puedo renunciar a todo, ♬
♬ El trabajo de borrarte y dejarte ir ♬
♬ Esa cosa de la que me preocupé docenas de veces ♬
♬ siempre tuvo la misma respuesta ♬
♬ Nosotros, que ni siquiera existimos en sueños ♬
♬ y quién no puede estar en mi corazón. ♬
♬ E incluso así tú... por qué aún sigues... ♬
♬ Te recuerdo más que cualquier otro pensamiento.  ♬
♬ ¿Por qué mi anhelo no desaparecerá? ♬
♬ Más que cualquier día, recuerdo ♬
♬ el tiempo hermoso que tuvimos juntos. ♬
♬ Crece como una bola de nieve, ♬
♬ ese anhelo, esa soledad por ti ♬
♬ el sueño de tenerte que me vuelve loco ♬
¿Por qué estás solo? Te deben haber rechazado también.
También fuiste rechazado.  Esta mujer también...
Es una escena rara, será mejor que la guardes.
¿Cómo se volvió tan desordenado?
Normalmente  puede hacer todo tipo de cosas.
Tiene momentos en los que puede ser cruel, ordinario y cobarde.
Especialmente ahora que  es mitad humano.
Incluso se podría tirar un gas.
Hiciste esto a propósito, ¿no?
No, sentía curiosidad y él terminó emborrachándose de verdad.
Eso era algo que realmente quería hacer.
Estoy celoso de él por muchas razones.
¿Por qué es así? ¿Qué lo hace actuar así?
¿Por qué?
¿Por qué en vez de volver está haciendo este tipo de cosas?
Deja de preocuparte, dijo que lo está intentando.
Se siente presionado ya que pronto será rey.
Una vez que haya ascendido al trono no tendrá tanta libertad como la que tiene ahora.
Así que dijo que tenía mucho en qué pensar.
¿En serio?
¿Por qué está siendo débil?  Él no es así.
Tal vez el agua no le conviene.
¿Debería conseguirle una prescripción de medicina natural?
¿Por qué estás ahí parada?
Parece que hoy también hará calor.
¿Quieres también  una bebida de fruta?
Los libros en esta casa parecen acumularse aquí y allá.
-Son libros sobre viajes.
-¿Viajes?
Como le dije hubo un tiempo en mi vida en que podría vivir en cualquier lugar menos en Corea y solo tenía libros de viajes.
Todavía no he leído ese.
Ya que hace sol afuera, debería ir a tender la ropa en la terraza.
Comamos después de que haya tendido la ropa.
¿Leería para mí la primera oración?
Solo necesito leer la primera frase para saber si el libro me va a gustar.
Todos los humanos son estrellas.
Las flores florecen en cualquier isla abandonada.
Si leo frases así, puedo leer toda la noche.
Le dije que la leyera para mí. Por qué egoístamente solo lo lee  para usted.
Está bien.
Le pedí que solo leyera la primera frase. No es nada complaciente.
Si lee la primera frase y no me gusta, le dejo parar.
Sé que leer en voz alta un libro es un poco vergonzoso.
¿Cómo nos conocimos?
Un día una mariposa voló como un pétalo y me mostró un pequeño aleteo.
¿Cómo llegamos hasta  aquí?
En ese  rincón de la primavera, cuando tu amor y mi amor se encontraron.
Un milagro inesperado.
Sujete tu mano furtivamente mientras caminábamos por el sendero,
aquella vez en la que los dientes de león brillaban fulgurantes  bajo el poste del teléfono.
¿Cómo atravesamos ese largo periodo de tiempo  hasta llegar aquí?
¿Fuimos capaces de pasar por el amor y llegar al amor?
He llegado a creer que no hay coincidencias en el amor.
Para lograr un amor,
he llegado a creer que el universo ha planeado incluso el aleteo de una mariposa.
Este inevitable milagro...
por el que fui capaz de estar frente a ti,
fue algo que no quería torcer  en una  mera coincidencia.
Entonces, lo mejor  que puedo hacer...
es esforzarme y...
Parece  bueno.
Deje de leer y vamos a comer.
Haré el resto después.
[Si Hubiera  una palabra más cariñosa que amor]
Aigoo.
¿Es comestible?
Lo hice lo mejor que pude.
-¿Dónde está Nam Soo Ri?
-Dijo que llegaría pronto.
¿Está delicioso?
No mucho.
¿Por qué muestras tus piernas blancas en minifalda?
-¿Cuándo?
-En aquel tiempo.
Escuché que parecías  una freesia en un día de primavera.
Pero, ¿por qué estás así ahora?
Le dije que eras inocente y pura por si acaso.
He oído que tenías  relación  estrecha con muchos chicos.
¿Eras el tipo de mujer que era buena  con el coqueteo?
¿Aún te ves con ellos?
Mire, no debe hablar con la boca llena.
Así que en esos 2800 años que ha vivido,
ha debido tener incontables mujeres con las que habrá tenido  relación intima.
¿Con quién estaba más unido?
¿Quién?
¿Hm?
¿Por qué hay esta  atmósfera? Debió tener intimidad con muchas mujeres.
Simplemente no voy a tener curiosidad por eso.
Estoy agradecido.
Si tuviera mis poderes te pagaría.
¿Qué habría hecho por mí si tuviera sus poderes?
Ya que eres una mujer con muchos defectos, los habría arreglado.
Te permitiría nadar y beber mucha agua fría.
Puedo arreglar esas cosas por mi cuenta.
Ya que es una fantasía podría ir a por todas.
¿Qué? ¿Mansour?
Eso sería bueno también. Hay muchas cosas.
Primero, convertir  todas mis tierras en minas de oro,
también que haya toneladas de petróleo saliendo del Mar del Este...
y ponerlo todo a  mi nombre.
Unificar de nuevo a  Corea del Norte y Corea del Sur.
Construirme una casa que se vea como un templo griego en la playa de Vanatu.
Transformar mi cuerpo en el de una diosa griega, si es posible.
Tengo programado  un desayuno en la Casa Blanca hoy.
Es un dolor de cabeza ser presidenta, así que hazme  parte del gabinete.
Por la tarde, iré a Londres en mi jet privado y aparecer para la apertura de la Galería Saatchi.
Soy una celebridad mundialmente famosa. Cuando haya terminado allí, necesito ir a Nueva York.
Jude Law quiere beber café conmigo.
Haré unas cuantas comprar y luego pasaré la noche en la suite presidencial del Hotel Four Seasons.
Si estoy cansada me iré inmediatamente a  Vanatu.
Le diré a Jude Law que lo veré la próxima vez.
¿Una vida así?
¿Qué? ¿A dónde se fue?
¿Qué está haciendo?
No sé de que hablas, pero no podía escuchar más ya que pensé que me convertiría en una gallina y volaría. (escuchar cosas aburridas te pone la piel de gallina)
Experimentar sentimientos humanos es bastante molesto.
Un rey debería saber escuchar.
¿Qué tal un postre de café helado apto para un dios?
Genial.
Tomemos un café rápido y fácil.
Si tuvieras la insignia  del sirviente, tus circunstancias habrían sido diferentes.
¿Insignia del sirviente?
Oh, ¿la prueba de que mi familia pertenece a los dioses?
La insignia  tiene el poder de conceder al sirviente un deseo.
Puedes llamarlo una pequeña muestra de la buena voluntad de los Dioses del Reino del Agua.
Entonces démelo.
Te dije que lo perdí.
Realmente no ayuda.
Hubiera sido mejor que no dijera nada.
A mi ex novio también le gustaba mucho el café helado.
No debería haber perdido la insignia.
Podría haberme concedido mi deseo.
Aunque la  tuviera no hubiera sido capaz de concederle un deseo así.
¿Por qué?
¿Tiene que pedir el deseo en un dialecto especifico?
Tiene que ser un deseo genuino,
solo un deseo que quieras de verdad.
¿Solo uno?
Por lo que sé, tu deseo no es ser Mansour.
Regresé.
Oh, está aquí.
Debe tener hambre. Venga.
No ha pasado nada, ¿verdad?
Estaba tan preocupado de que pasará la noche solo que no pude trabajar bien.
Nam Soo Ri.
Vete a comer.
Sí.
Gané mucho.
Si quiere algo o hay algo que desea comprar, hágame saber.
No necesito nada.
Muy bien, entonces le compraré lo que creo que necesita.
Siéntese. Tampoco he terminado de comer.
- Debe haber tenido un momento difícil.
- No fue difícil,
pero casi fracasé.
Es una linda taza.
El Señor Ha Baek la compró para mí con dinero que ganó en un trabajo a tiempo parcial.
¿Sí?
¿Por qué?
¿El Señor Ha Baek la compró con dinero que ganó trabajando?
Sí.
¡Nam Soo- Nam Soo Ri!
¿Por qué está así?
Probablemente tiene sueño.
Cómete  esto antes de dormir. Ella dijo que no sabe bien cuando se enfría.
¿A dónde vas?
¿Qué sucede?
Creo que está sufriendo por el calor.
¿Prefiere ir a bañarse al mar que tomar un baño aquí?
No se convertirá  en sirena si se baña en el mar, ¿verdad?
¿El mar?
Si busca cesta para un  día de campo en internet, verá algunas cosas que necesita preparar.
- ¿Yo?
- ¿No quiere?
Entonces simplemente nos llevaremos ese arroz frito con kimchi.
Cesta para un día de campo.
¿Qué tenemos que comprar?
Aguacate, salmón, abulón, anguila, pino y carne de ternera nacional coreana.
¿Qué demonios?
¿Por qué?
Dijiste que era una cesta para un día de campo.
¿El kimbap no es comida para un  día de campo?
(Rollos de alga seca rellanas de arroz, vegetales, etc)
¿Qué?
¿Por qué está enfurruñado?
Ese hombre.
♫ Encogiéndonos de hombros.
Encogiéndonos de hombros ♫
♫La sensación es agradable, los latidos aumentan  ♫
♫ Mi mente se queda en blanco una y otra vez  ♫
♫ (Pop Pop Pop) Todavía no lo sé ♫
♫ (Pop Pop Pop)
Tú tampoco lo sabes, sigue latiendo ♫
Una vez que entra en la boca se deshace de todas maneras.
♫ La sensación de muchos colores. ♫
♫ Permanece como estás (Pop Pop Pop) ♫
♫ Ahora como estoy ♫
♫  Estos sentimientos son como burbujas de jabón ♫
♫ Por favor, quédate ♫
¿Quién es?
Soy yo. Voy a ir a almorzar con Bi Ryeom. Ven con nosotros.
Estoy ocupado.
Ayer te vi en muy mal estado.
No creo que deba dejarte  solo.
- No puedo irme de aquí porque necesito cuidar de Bi Ryeom, así que deberías venir a vivir aquí.
- Voy a ir bañarme al mar.
¿Qué? ¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo un poco de kimbap. Lo probaré primero. Si está bien, te llevaré la próxima vez.
¡No pongas el kimbaps que tiene los lados destrozados!
Cuelgo.
¿Por qué es tan indigno?
¿Kimbaps con lados destrozados?
¿No viene con nosotros?
¿Qué significa empacar kimbap e ir a bañarse al mar?
¿Qué?
Ese tipo me gusta  cada vez más.
Me iré a cambiar de ropa. Vamos al boxeo.
Increíble. ¿Kimbap?
¿Realmente se ha vuelto loco?
¿Por qué estás aquí solo? Tienes que haber sido rechazado también.
¿También fuiste rechazado?
¿Esa mujer también se asusta muy fácilmente?
No he visto esto.
Si es posible,
quiero vivir...
locamente con esa mujer.
Esto es así.
¡Ha Baek!
¿A dónde fue?
El cliente no puede responder su teléfono en este momento
- ¿No responde?
- Sí.
Ya está aquí.
Nam Soo Ri, vamos a la playa...
¿Qué haces aquí?
¿Cómo una insignificante y humilde humana como tú llegó a tener el honor de estar cerca de nosotros?
Si supieras que se debió a la conducta perversa de tus ancestros...
¿Qué estás haciendo?
Me gustaría ver si puedes quedarte a su lado entonces.
¡Moo Ra!
¿Debería contarte por qué tus ancestros se volvieron sirviente de los dioses?
Para.
¡Moo Ra! ¡Moo Ra!
Subtítulos gracias al equipo Del Dios del Agua @Viki.com
♫ Te recuerdo más que a nada ♫
♫ ¿Por qué no desaparece mi anhelo ? ♫
♫ Lo recuerdo ♫
♫ más que cualquier otro día ♫
Convéncelo usando cualquier medio necesario.
He oído que no hizo nada al respecto.
Si Ha Baek no es rey, desaparecerá.
Las palabras que realmente quiero decir...
Por favor, no te conviertas en su trampa.
¿Por qué dije que podría protegerte?
Tuve que confirmar que él la ama.
¿Por qué hice promesas que no puedo cumplir? ¿Está bien si me voy?
Me di cuenta que con todo lo que tienes, quieres que me vaya.
Vuelva al lugar que necesita estar.
Vamos a separarnos aquí.
Adiós. Que te vaya bien.